
尊敬的客户，欢迎您注册成为本网站用户。在注册前请您仔细阅读如下服务条款：
本服务协议双方为本网站与本网站客户，本服务协议具有合同效力。您确认本服务协议后，本服务协议即在您和本网站之间产生法律效力。请您务必在注册之前认真阅读全部服务协议内容，如有任何疑问，可向本网站咨询。无论您事实上是否在注册之前认真阅读了本服务协议，只要您点击协议正本下方的“注册”按钮并按照本网站注册程序成功注册为用户，您的行为仍然表示您同意并签署了本服务协议。

####协议细则
######第1条 服务条款的确认和接纳
* 1.1 本站的各项电子服务的所有权和运作权归本网站所有。用户同意所有注册协议条款并完成注册程序，才能成为本站的正式用户。用户确认：本协议条款是处理双方权利义务的契约，始终有效，法律另有强制性规定或双方另有特别约定的，依其规定。
* 1.2 用户点击同意本协议的，即视为用户确认自己具有享受本网站服务相应的权利能力和行为能力，能够独立承担法律责任。
* 1.3 如果您在18周岁以下，您只能在父母或监护人的监护参与下才能使用本站。
* 1.4 本网站保留在中华人民共和国大陆地区法施行之法律允许的范围内独自决定拒绝服务、关闭用户账户、清除或编辑内容或取消订单的权利。

######第2条 服务内容
* 2.1 本网站通过互联网依法为用户提供互联网信息等服务，用户在完全同意本协议及本站规定的情况下，方有权使用本站的相关服务。  
* 2.2 用户必须自行准备如下设备和承担如下开支：
    *（1）上网设备，包括并不限于电脑或者其他上网终端、调制解调器及其他必备的上网装置；
    *（2）上网开支，包括并不限于网络接入费、上网设备租用费、手机流量费等。
除非本服务协议另有其它明示规定，本网站所推出的新产品、新功能、新服务，均受到本服务协议之规范。
* 2.4 鉴于网络服务的特殊性，用户同意本网站有权不经事先通知，随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务（包括收费网络服务）。本网站不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作担保。
* 2.5 本网站需要定期或不定期地对提供网络服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成网络服务（包括收费网络服务）在合理时间内的中断，本网站无需为此承担任何责任。本网站保留不经事先通知为维修保养、升级或其它目的暂停本服务任何部分的权利。 
* 2.6 本服务或第三人可提供与其它国际互联网上之网站或资源之链接。由于本网站无法控制这些网站及资源，您了解并同意，此类网站或资源是否可供利用，本网站不予负责，存在或源于此类网站或资源之任何内容、广告、产品或其它资料，本网站亦不予保证或负责。因使用或依赖任何此类网站或资源发布的或经由此类网站或资源获得的任何内容、商品或服务所产生的任何损害或损失，本网站不承担任何责任。 

######第3条 用户依法言行义务
* 3.1 本协议依据国家相关法律法规规章制定，用户在本网站上不得发布下列违法信息：  
（1）反对宪法所确定的基本原则的；  
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；  
（3）损害国家荣誉和利益的；  
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；  
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；  
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；  
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；  
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；  
（9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。  
* 3.2 用户违反本协议或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，您同意赔偿本网站与合作公司、关联公司，并使之免受损害。对此，本网站有权视用户的行为性质，采取包括但不限于删除用户发布信息内容、暂停使用许可、终止服务、限制使用、回收本网站账号、追究法律责任等措施。对恶意注册账号或利用账号进行违法活动、捣乱、骚扰、欺骗、其他用户以及其他违反本协议的行为，本网站有权回收其账号。同时，本网站会视司法部门的要求，协助调查。

######第4条 用户信息
* 4.1 用户应自行诚信向本网站提供注册资料，用户同意其提供的注册资料真实、准确、完整、合法有效，用户注册资料如有变动的，应及时更新其注册资料。如果用户提供的注册资料不合法、不真实、不准确、不详尽的，用户需承担因此引起的相应责任及后果，并且本网站保留终止用户使用本网站各项服务的权利。
* 4.2 用户在本网站进行浏览等活动时，涉及用户真实姓名/名称、通信地址、联系电话、电子邮箱等隐私信息的，本网站将予以严格保密，除非得到用户的授权或法律另有规定，本网站不会向外界披露用户隐私信息。
* 4.3 用户注册成功后，将产生用户名和密码等账户信息，您可以根据本站规定改变您的密码。用户应谨慎合理的保存、使用其用户名和密码。用户若发现任何非法使用用户账号或存在安全漏洞的情况，请立即通知本网站并向公安机关报案。
用户同意，本网站拥有通过邮件、短信电话等形式，向在本网站注册人发送更新说明，通知等告知信息的权利。
* 4.5 用户不得将在本网站注册获得的账户借给他人使用，否则用户应承担由此产生的全部责任，并与实际使用人承担连带责任。
* 4.6 用户同意，6个月未登陆的账户，本网站保留关闭的权利。
* 4.7 终止服务 
您同意本网站得基于其自行之考虑，因任何理由，包含但不限于长时间未使用，或本网站认为您已经违反本服务协议的文字及精神，终止您的密码、账号或本服务之使用（或服务之任何部分），并将您在本服务内任何内容加以移除并删除。您同意依本服务协议任何规定提供之本服务，无需进行事先通知即可中断或终止，您承认并同意，本网站可立即关闭或删除您的账号及您账号中所有相关信息及文件，及/或禁止继续使用前述文件或本服务。此外，您同意若本服务之使用被中断或终止或您的账号及相关信息和文件被关闭或删除，本网站对您或任何第三人均不承担任何责任。

###### 第5条 所有权及知识产权条款
* 5.1 用户一旦接受本协议，即表明该用户主动将其在任何时间段在本网站发表的任何形式的信息内容的财产性权利等任何可转让的权利，如著作权财产权（包括并不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权以及应当由著作权人享有的其他可转让权利），全部独家且不可撤销地转让给本网站所有，用户同意本网站有权就任何主体侵权而单独提起诉讼。
* 5.2 本协议已经构成《中华人民共和国著作权法》第二十五条（条文序号依照2011年版著作权法确定）及相关法律规定的著作财产权等权利转让书面协议，其效力及于用户在本网站上发布的任何受著作权法保护的作品内容，无论该等内容形成于本协议订立前还是本协议订立后。
* 5.3 用户同意并已充分了解本协议的条款，承诺不将已发表于本站的信息，以任何形式发布或授权其它主体以任何方式使用（包括但限于在各类网站、媒体上使用）。
* 5.4 本网站拥有此网站内容及资源的著作权等合法权利，受国家法律保护，有权不时地对本协议及本站的内容进行修改，并在本站张贴，无须另行通知用户。在法律允许的最大限度范围内，本网站对本协议及本站内容拥有解释权。
* 5.5 除法律另有强制性规定外，未经本网站明确的特别书面许可，任何单位或个人不得以任何方式非法地全部或部分复制、转载、引用、链接、抓取或以其他方式使用本站的信息内容，否则，本网站有权追究其法律责任。
* 5.6 本网站所刊登的资料信息（诸如文字、图表、标识、按钮图标、图像、声音文件片段、数字下载、数据编辑和软件），均是本网站或其内容提供者的财产，受中国和国际版权法的保护。本站上所有内容的汇编是京东的排他财产，受中国和国际版权法的保护。本网站上所有软件都是本网站或其关联公司或其软件供应商的财产，受中国和国际版权法的保护。

###### 第6条 法律
本网站信息服务条款要与中华人民共和国的法律解释一致。用户和本网站一致同意服从本网站所在地有管辖权的法院管辖。

###### 第7条 其他
* 7.1 本网站尊重用户和消费者的合法权利，本协议及本网站上发布的各类规则、声明等其他内容，均是为了更好的、更加便利的为用户和消费者提供服务。本网站欢迎用户和社会各界提出意见和建议，将虚心接受并适时修改本协议及本站上的各类规则。
* 7.2 本协议内容中以黑体、加粗、下划线、斜体等方式显著标识的条款，请用户着重阅读。
* 7.3 您点击本协议下方的“同意并继续”按钮即视为您完全接受本协议，在点击之前请您再次确认已知悉并完全理解本协议的全部内容。
